Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Vehicle, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.ArrayList
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
Данные должны храниться в файле в формате csv
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedInputStream
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

help : вывести справку по доступным командам
info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
clear : очистить коллекцию
save : сохранить коллекцию в файл
execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
exit : завершить программу (без сохранения в файл)
remove_at index : удалить элемент, находящийся в заданной позиции коллекции (index)
add_if_max {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение превышает значение наибольшего элемента этой коллекции
remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
average_of_engine_power : вывести среднее значение поля enginePower для всех элементов коллекции
min_by_fuel_type : вывести любой объект из коллекции, значение поля fuelType которого является минимальным
count_greater_than_engine_power enginePower : вывести количество элементов, значение поля enginePower которых больше заданного
Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.
Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
Описание хранимых в коллекции классов:

public class Vehicle {
private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private Float enginePower; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
private float capacity; //Значение поля должно быть больше 0
private int distanceTravelled; //Значение поля должно быть больше 0
private FuelType fuelType; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
private Long x; //Значение поля должно быть больше -818, Поле не может быть null
private long y; //Максимальное значение поля: 730
}
public enum FuelType {
ELECTRICITY,
DIESEL,
ANTIMATTER;
}

export CSV_FILE_PATH="/path/to/your/file.csv" 
java -jar my-app-all.jar
для запуска на гелиосе с переменной окружения.